Домашенее задание к работе 2

Условие задачи

Реактивный аэробус летит с пассажирами на борту из Лондона в Нью - Йорк. Три четверти пассажиров имеют билеты второго класса стоимостью х фунтов каждый. Остальные пассажиры имеют билеты первого класса, которые стоят вдвое дороже билетов второго класса.
Напишите программу, которая выведет сумму денег, получаемую авиакомпанией от продажи билетов на этот рейс.

1. Алгоритм и блок-схема

Алгоритм

1. Начало

2. Объявить переменные
	pass_total - общее количество пассажиров на борту
	x - цена за билет второго класса

3. Вычислить количество пассажиров первого и второго класса
	pass_2 = pass_total * 0.75
	pass_1 = pass_total - pass_2

4. Вычислить стоимость билетов первого класса
	y = x * 2

5. Вычислить доход от продажи билетов отдельно первого и второго класса
	income_2 = pass_2 * x
	income_1 = pass_1 * y

6. Вычислить полученную авиакомпанией сумму денег от продажи билетов на рейс
	total_income = income_1 + income_2

7. Вывести результаты расчетов с подстановкой всех значений в текст

8. Конец